A ver, Lías y Cora, ¿qué le pasa?
Por Twitter, tío. Es que yo llevo sin
meterme aquí en Twitter. Me Ah, mira,
[__] está con Franco. Está Tut.
Bueno, al menos el mío, ¿eh? El
comunicado más difícil de Frank. Se
acabó. Ya no sé en qué punto está Frank,
pero ha estado ser como la persona más
amada a ser la persona más odiada en
cero coma. O sea, creo que más heavy que
yo, mucho más heavy que yo. ¿Qué tal con
Jonathan? Eh, mal o buen rollo, esa es
buena pregunta porque yo siempre pensaba
que bien, en plan, bien, eh, pero me
encontré con él hace no mucho, quizás un
año o medio año, no lo sé, en un
Starbucks super random y estaba con una
amiga, macho, y bueno, pues nada, nos
saludó y todo bien y yo ya dije, "Uy,
qué raro." Y yo creo que, bueno, me han
contado un par de cosas de que va
hablando mal de mí y tal y bueno, pues
yo pensaba que de verdad era tan buena
gente que jamás iba a ponerme a parir a
mis espaldas hasta dos años después o
tres incluso. No sé ni cuánto tiempo ha
pasado, pero bueno. Te portaste un poco
regulín con él con él, ¿no?
Que bueno, yo iba a decir bien, pero yo
creo que mal. No lo sé. No estoy muy
bien, no estoy muy clara con eso. Mola
tener pareja, pero también es una [__]
tener pareja, tío. Sí. O sea, creo que
es que es una pena, macho, decirlo,
porque probablemente con con mis la
rela,
o sea, eh si él está hablando mal de
ella en situaciones privadas, claro, eso
es lógico, ¿no? Él no tendrá un buen
recuerdo de ti. O sea, no. Otra cosa es
que él te ponga verde, te vaya poniendo
verde, te esté haciendo cosas, ¿no? Pero
si en privado, claro, es normal.
Javi, que ha sido de Sara Vijin, ya no
va a volver,
¿eh? Pues la última vez que hablé con
ella, hará como un par de meses que
hablamos por WhatsApp de cómo le iba la
vida y demás, y estaba bien, estaba muy
bien. Eh, y lo último que supe de ella
es que la semana pasada estuvo subiendo
Real en Instagram. No sé si en Tito
también, pero R en Instagram estuvo
subiendo promociones y eso, así que poco
más, poco más. No sé, no sé. que yo he
tenido en mi vida, pues probablemente
haya tenido como las, no sé, eh, los
momentos más bonitos, ¿sabes? Pero a la
vez he tenido como los peores momentos
de mi vida con esas personas, plan
rollo, ya no quiero ni especificar qué
persona ni cuándo ni quién, pero siente
que como tanto e he tenido momentos o
probablemente es que los mejores
momentos que pueda recordar en mi cabeza
los he tenido con mis parejas y me da
mucha rabia porque pues mira, pues me
aferro un poco a la idea de eh tengo que
tener pareja para pasármela bien y para
estar tranquila con mi vida cuando
probablemente esté más tranquila sola,
¿vale? y probablemente me la pase mejor
sola y no lo digo,
pero hoy salió un TikTok del Javi de
Hoyo diciendo que esta estaba con el
Animalizer, se llama, con el que está
colaborando tanto o lo están haciendo a
propósito para crear audiencia, hype y
demás en el Arenal Sonámela bien, rollo
fiestas ni nada, no, sino viaje,
sentirme acompañada, no sentirme sola,
sentirme segura de mí misma, o sea,
siempre he tenido que tener pareja para
sentirme como muy segura de mí y y me da
y me da rabia porque soy consciente,
estoy siendo muy consciente y estoy como
hasta prefiriendo en plan de verdad cero
contacto masculino, o sea, estoy en mi
vida que no, o sea, si no son mis
amigos.
Ah, entonces un bait, o sea, es un bait.
Entonces lo de lo que ha subido Javi, o
sea, Javioo entonces no ha dado una No,
tío, o sea, hoy salió, espérate lo voy a
Hoy Javi Hoyo subió un me salió en
Twitter, o sea, hoy me salió en Twitter
un, espérate, Javi hoyos, no me lo puedo
creer, tío, que esto haya sido un fake,
que fake. Es que no da una, hombre. No,
no, pero es que ya no está, es que ya no
está el vídeo, o sea, es que ya no está.
Hoy me mandaron un vídeo que había
subido el Javi Hoyos de que esta y el
animaliz este eh, pues habían sido
vistos en el Arenal Sound como medio
enrollándose. No, no, es que no está el
vídeo, que no está el vídeo. Ah, sí está
el vídeo. Mira, aquí está. Lo tiene un
poco juntos. Las imágenes que nos
confirman que siguen juntos y que tienen
una relación os las voy a mostrar, pero
antes. Soy Javi Hoyoso. Seguidme para
más al SE. Están en el Arenal Sound que
estoy deseando ir a ese festival porque
ahí pasa de todo, además de haber
buenísima música. Pero es que estas
imágenes las han compartido los propios
del Arenal Sound. Gracias por este
salseo, porque Elías y Cor Animalation
nos han compartido que están juntos,
pero aquí les vemos que fijaos casi se
jundan sus caras y mirad este momento
cómo le agarra. Ay, ay, ay, ay, ay, por
favor. O sea, mírales cómo está
encantando. Mírales cómo se mira. Bueno,
no se está mirando. Ay, sí. Ay, un
socorrito de Animaliz están
supercpenetrados. Por favor, por cierto,
qué alegría que se pudiese aclarar las
cejas lías y Cora, que tenía un drama
con eso y de verlo a sus redes. Las
había oscurecido muchísimo, pero está
guapísima, espectacular. Así que nada,
chicos y chicas, confirmado que siguen
juntos. seguir informándose todo lo que
pasa en el
total y resulta que no, que qué es un
papelón que están haciendo.
Pues de verdad no quiero contacto con
sabes. Además me raya mucho porque
siempre que quieres eh como contacto
nuevo con una persona nueva, tío, en
plan, yo que sé, pues como no es tu
amigo de toda la vida, pues ya te raya a
ti porque bueno, y si está ligando
contigo y no te das cuenta o si te
quiere tirar la caña y no te das cuenta,
pues ya empieza a ser incómodo y no no
se abusa. En cuanto yo arregle una cosa
que hay en mi cabeza que tengo que
arreglar antes de de desaparecer, eh,
pues pues me iré de viaje probable. O
sea, yo estuve mucho tiempo sola, ¿vale?
Tengo que decirlo porque aquí la gente
se asocia que siempre ha tenido pareja y
en parte, o sea, los últimos años pues
sí es verdad, pero yo yo me acuerdo de
estar como pues casi 2 años o o así
sola, en plan soltera y probablemente ha
sido mi mayor boom en redes en donde más
feliz he estado. O sea, es verdad que
pues yo físicamente no estuve bien
porque estaba engordando muchísimo.
Probablemente tenía ansiedad y depresión
y mil cosas que nunca me detecté. A ver,
ha escrito uno, ¿vale? Pues al que han
baneado ha escrito, "No seas mala
persona y vuelve con el Jonathan.
¡Puta", me pone por la cara, ¿sabes? Eh,
no puedo volver con una persona que yo
sé que le ha hecho daño y él ni siquiera
creo que sabe en plan nada de mí a día
de hoy. Así que, cómo me apetecía hablar
de la vida, macho, de cosas que no no
quiero hablar por redes para que no se
queden ahí en vídeos, aunque creo que
también, bueno, no creo que ahora mismo
nadie esté pendiente de sacarme clips ni
[__] o sea, creo que estoy bastante
olvidada del mundo del streaming. ¿Quién
no sabe que nosotros tenemos ojos en
todas partes o qué? O sea, no no sabe
que nosotros lo vemos todos. No,
ganó entre R y Abi. Pues Abi Abi ha
ganado y me da mucha pena porque mira,
esto es algo también de lo que yo cre
quería hablar el bucheamiento hacia
Aban, vale, entiendo que no sois a favor
de todo lo que diga o de lo que ha dicho
durante pues esas presentaciones o esos
directos antes de la velada y tal, pero
macho, pues yo que sé, al final es una
tía, pues con su opinión.
Esto lo voy a dejar para mañana o para
clip de de Twitter, tío. Esto ya
opiniones de la velada y cosas así, lo
voy a dejar para para tal. Solamente
quería escuchar lo que decía ella sobre
sus amores.